悟空大苦戦だ
悟空陷入了苦战
どうした？ 僕はまだマックスパワーの半分どころか
怎么了？不要说一半的力量了
３分の１も出してないよ
我连三分之一的力量都还没使出来呢
例の界王拳のことを忘れてやしないか？
你们还记得那个界王拳吧？
今使っておるのはその10倍界王拳なんだ
现在悟空正在使用十倍界王拳
そして一方…
而另一方面…
危ない、ピッコロ！
短笛，危险！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「20倍界王拳！孤注一掷的龟派气功」
その体もらった！
你的身体我收下了！
チェンジ！
交换！
ピッコロ！
短笛！
かっ、体が動かん！
身…身体动不了了！
ピッコロさん！
短笛叔叔！
ピッ、ピッコロさん
短…短笛叔叔
なっ、何が起こった？
发…发生什么事了？
わたしの手、わたしの足、わたしの体
我的手，我的脚，我的身体
いっ、痛っ
好痛
夢じゃない
这不是梦
やった！やった、やった！
成功了！太好了，太好了！
元の体に戻ったのね！
我终于回到原来的身体了！
痛っ、痛っ、痛て
痛，痛，好痛
よかった、ブルマさん
太好了，布尔玛小姐
でも、ここはとっても危険なんですよ
不过这里非常危险
早く避難しないとまずい…
不快点去避难的话就糟了…
もう嫌！
真是受够了！
ブルマさん！
布尔玛阿姨！
絶対助けに来なさいよ！
你们一定要来救我啊！
たわいのない
真没劲
もう少し僕を楽しませてくれたっていいんだよ
再陪我多玩一会嘛
なっ、何て技だ…
好…好厉害的招数…
言ったはずだよ
我应该已经说过了
いざとなれば
如果有必要
こんな星ぐらい丸ごと破壊することだってきるってね
我可以把整个星球都炸得粉碎
惑星ベジータを消滅させたのは僕なんだよ
毁灭贝吉塔行星的人就是我
まっ、参ったな…
真伤脑筋啊…
かっ、勝てねえ
赢…赢不了
あっ、あいつ何やったの？
那…那家伙干了什么？
こっ、こっ、この星を切りやがった
他…他把这个行星切开了一道口子
そっ、それにしても悟空のやつ
话…话说回来悟空这小子
何か考えがあってのことかな
是不是在想什么办法啊？
一方的にやられ始めたみたいだ
好像开始一个劲地挨打了
考えなんてない
根本没有办法
俺たちや悟空が思っていた以上に
只能说弗利萨的实力之强大
フリーザの実力はとんでもなかったってだけさ
已经远远超过悟空和我们的想象了
なっ、何だって
怎…怎么会这样
じゃ、じゃあ、悟空は…
这…这样一来，悟空他…
孫のやつはすでに限界である
也就是说老孙他虽然一直在使用
10倍界王拳を使っていながら
达到身体极限的十倍界王拳
やられちまってるってことですか？界王さま
却还是拿弗利萨毫无办法吗？界王大人
しかもフリーザは実力の半分ほどしか使っておらんらしい
而且现在的弗利萨大概只用了一半实力
そっ、そんな…
不…不会吧…？
だっ、だからわしは
所…所以我才说
何があってもフリーザには手を出すなと言ったんだ
无论发生什么事也不要和弗利萨交手啊
負けじゃ…
输定了…
心配しなくていいよ
不必担心
今みたいなやつで一瞬に殺したりはしない
我不会用刚才那招把你一下子解决掉的
そんなんじゃ僕の腹の虫は治まらないからね
那样可消不了我肚子里的火气
かっ、界王拳を20倍にまで何とか引き上げるしかねえか
必…必须想办法把界王拳提升到二十倍
体が持たねえかもしれねえが…
虽然身体可能会撑不住…
だっ、だが、あいつが言うように
但…但是如果真如那家伙所说
今のあいつの力がホントに50％のものだったら
现在他只使出了一半实力的话
完全にどうしようもねえ
就真的没有办法了
いまさら悩んだって遅いよ
到现在才发愁已经太晚了
仕掛けたのはそっちなんだからね
是你先找我麻烦的
僕が飽きるまで僕のおもちゃになるのさ
你就做我的玩具直到我玩腻为止吧
どうした？
怎么了？
少しは抵抗してくれないと手応えがなくてつまんないよ
你完全不抵抗地让我打就太无趣了
おいおい、お楽しみはこれからだよ
喂喂，好戏才刚刚开始啊
ベッドに入る時間はまだまだだよ
还没到睡觉的时间呢
もっ、もう駄目だ
撑…撑不住了
どうだい？魚になった気分は
变成鱼的滋味怎么样？
クリリン！
小林！
チチ！
琪琪！
悟空さ、悟空さ！
悟空，悟空！
お父さん！
爸爸！
悟飯！
悟饭！
お父さん！
爸爸！
なっ、何!?
什…什么？
お父さん！
爸爸！
ごっ、悟空
悟…悟空
悟飯やチチや地球や
为了悟饭，琪琪，地球
ナメック星、みんなの未来…
那美克星，还有大家的未来…
オラ絶対に負けらんねえ！
我绝对不能输！
50％のパワーだというあいつの言葉が
你说你只用了50%的力量
はったりだろうとそうでなかろうと
不管这话是不是在吹牛
20倍界王拳に懸けるしかねえ！
我只能把一切都赌在二十倍界王拳上了！
か…め…は…め…
龟…派…气…
波！
功！
クッ、クソッタレめ
混…混账东西
何てことだ
为什么会这样？
大して効いちゃいねえ
为什么会没有效果？
こっ、今度もはったりじゃなかった
刚…刚才他并没有在吹牛
ホントにあいつは半分の力しか使ってなかった
那家伙真的只使出了一半的实力
しっ、信じられない
真…真不敢相信
いっ、今の悟空のかめはめ波はとてつもないパワーだった
刚…刚才悟空使出了那么强的龟派气功
何でだよ
为什么？
何でフリーザはほとんどダメージを受けてないんだよ
为什么弗利萨吃了那招还能安然无恙？
お父さんの気がずいぶん減っている
爸爸的气减弱了很多
この世にあんなやつが存在するなんて…
这个世界上竟然会有那种怪物存在…
完敗だ
完全输了
界王の言ったとおりだ
界王说的没错
何があってもフリーザだけには手を出すべきではなかった
无论发生什么事都不应该和弗利萨交手
いっ、今のは危なかった
刚…刚才那下有点危险
なっ、何であんな下等生物のサイヤ人に
为…为什么那个下等生物的赛亚人
すさまじいパワーが…
会有如此强大的力量…
初めてだ、僕の体をこんなに…
把我身体弄成这样，还是第一次…
サイヤ人め！
混账赛亚人！
今のは痛かった
刚才那下弄痛我了
痛かったぞ！
弄痛我了你知不知道！
おっ、お父さん！
爸…爸爸！
この猿！
臭猴子！
さっきまでの勢いはどうしたんだ？
刚才的那股气势跑哪儿去了？
虫けらめ、とうとうパワーを使い果たしてしまったのか？
你这废物，力气终于用尽了吗？
もうそれまでのようなら
既然你已经到极限了
終わりにしちゃおうかな
就让我送你归西吧
ホッ、ホントにパワーがずいぶんなくなっちまった
力…力量真的几乎都用尽了
やっぱし20倍の界王拳は無理があったな
果然二十倍界王拳还是太勉强了
やはりサイヤ人は戦うしか能のない
果然赛亚人是四肢发达头脑简单的
下等生物だったな
下等生物啊
１人残らず愚か者だ
净是些愚蠢的家伙
殺しといて正解だったよ
把你们杀光是正确的选择
もう駄目だ
已经不行了
カカロット、見損なったぞ
卡卡罗特，我真是看错你了
貴様の力はそんなものなのか？
你就这点能耐吗？
サイヤ人の誇りはどこへいった!?
赛亚人的尊严跑到哪里去了？
オッ、オラはサイヤ人じゃねえ
我…我不是赛亚人
まだそんなことを言っているのか
你还在说那种话吗？
お前は見事なくらいサイヤ人だぜ
你是个堂堂的赛亚人
ベジータ
贝吉塔
今はそんなことどうでもいい
是不是赛亚人无所谓
オラと一緒に…
和我一起…
ベジータ、お前…
贝吉塔，你…
お前はサイヤ人だ
你是赛亚人
お前の中には戦闘民族サイヤ人の血が流れている
你的身体里流淌着战斗民族赛亚人的血
悔しくはないのか
这样你能甘心得了吗？
俺や貴様が生まれたサイヤ人の星
你和我都出生于贝吉塔行星
惑星ベジータを破壊したのはこのフリーザだ
毁灭我们赛亚人母星的元凶就是弗利萨
そいつにやられっ放しで
被那家伙打得毫无还手之力
お前のサイヤ人としての誇りは傷つかないのか？
你身为赛亚人的自尊难道不会受伤吗？
貴様の父バーダックも
你的父亲巴达克
そして俺の親父ベジータ王も…
还有我的父亲贝吉塔王也…
カカロット
卡卡罗特
お前は残された最後のサイヤ人だ
你是残存下来的最后的赛亚人
やつはサイヤ人を皆殺しにする気だ
弗利萨打算把赛亚人赶尽杀绝
それは全宇宙最強といわれた伝説のスーパーサイヤ人が
正是因为害怕出现被誉为全宇宙最强的
生まれるのを恐れているからだ
传说中的超级赛亚人
できるなら俺の手でやつを倒したかった
我曾经希望能够亲手打倒他
それがぼろくずのように殺されて…
结果却像虫子一样被杀死…
その悔しさ貴様には分かるまい
你不会知道我有多不甘心
だが、頼む、カカロット！
但是，拜托了，卡卡罗特！
お前の手で必ずフリーザを倒してくれ
你一定要亲手把弗利萨打倒
うん？
嗯？
僕は君が何を考えているのか分からないよ
我不知道你在想些什么
僕はそういうのは嫌いだ
我最讨厌来这一套了
やっぱり簡単には死なせない
果然还是不能这么简单地就让你死掉
僕もまだ楽しみたいからね
我还想多享受一下呢
ベジータ
贝吉塔
オラは地球で育ったから
我是在地球长大的
サイヤ人のことは分かんねえ
所以对赛亚人不怎么了解
だが お前の悔しさだけは分かっぜ
但我能够体会你的不甘
また訳の分からないことを
还在那儿说胡话
負けらんねえ
绝不能输
フリーザなんかに負けらんねえ
绝不能输给弗利萨
ふざけるな
别开玩笑了
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
こうなったら奥の手だ
事到如今只能使用秘技了
こいつでけりをつけるしかねえ
就用这招来做个了断吧
何だ？その構えは
那个架势是什么？
貴様何をする気だ？
你这家伙想干什么？
ナメック星の…宇宙の星々のみんな
那美克星…以及宇宙中的其它生物们
ほんの少しずつでいいオラに元気を分けてくれ！
请分一点点元气给我吧！
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「摊出最后的王牌！悟空的特大元气弹」
あの元気玉ならフリーザにも勝てる！
那个元气弹一定能战胜弗利萨！